Respuestas a las preguntas de la práctica 3

2.- ¿Qué es una reorganización (rebase)? Es meter todos los cambios que tenemos en la rama en la que estamos trabajando con la rama master y crea una nueva confirmación, diferencia de las demás como la ultima confirmación de la rama master con un prima. Esto no se debe hacer si se esta compartiendo repositorio. 

1.- ¿Cuál es el propósito de trabajar con mútliples ramas? Poder realizar modificaciones del contenido de la rama principal sin afectar a los ficheros principales y una vez comprobado que la modificación funciona unirlo con los ficheros principales.














 3.- ¿Cuál es la ventaja de reorganizar (rebase)?
La ventaja de rebase es la de crear una nueva confirmación en la rama master con la información de la otra rama y así creamos una nueva confirmación sin perder la información guardada en la anterior confirmación de la rama master. 

